تضحية أمي معايا تضحية كبيرة برشا
ما نجمش نقولك
والله معناتها يعجز الواحد باش يوصفها
باش فقت بيه عمره 3 شهور تقريباً
باش عرفت اللي هو ما يشوفش
رجعت للطبيبة عطاتني تحاليل وتصاور (أشعة)
وكل شيء
قالولي (الأطباء) من الأوكسجين
ولدي هو متميز
نحبه يوصل نحبه ياخد فرصته في الحياة
نحبه ..ولدي روحي
في الاندماج فما شوية صعوبات من الأول
(لكن) من بعد تالي نجمت بشوية بشوية
نجمت نتأقلم
الطلبة معناها ما تلقى منهم كان الخير
الأساتذة كيف كيف
الأساتذة يشجعوك معناها
في الشارع يقولولي خليه يمشي وحده
مرة يتضرب، مرة يمشي
خليه يمشي وحده
خليه يستانس ويمشي وحده
أما ما نجمش نخليه يمشي وحده
خاطر رجله ملتهبة شوية
والله أمي تمثلي كل شي في حياتي
معناتها هي بالحق كل شي
هي معايا في المراحل الكل
ما نجمش نتخيل نهار مش معايا.. ما نجمش
عدات معايا كل شي الحلو والمر
وتعبت معايا برشا
إن شاء الله نوصل نرجع لها حتى شوي
من اللي عملته معايا